Hati yang menghargai teman?
Bahkan dengan "Kelahiran Kembali",
kau mungkin tetap tidak akan mengerti.
Clevatess II
Episode 9
Labirin Cermin
Sekarang, tubuhku kira-kira seukuran tupai.
Entah apa yang akan terjadi jika aku
kembali ke wujud asliku di sini.
Apakah itu jalan keluar?
Hei, kenapa harus di saat seperti ini?
Aku tidak mau tergencet lagi.
Gawat, Klen!
Kau ini benar-benar selalu merepotkan.
Klen?
Ada apa ini?
Gawat… Klen.
Kau masih di sana, 'kan?
Cepat bantu aku memikirkan cara.
Saat tidak menyentuh bayangan,
aku tidak bisa membantumu.
Tahanlah sedikit, kita bicarakan lagi
setelah jatuh sampai ke dasar.
Tunggu sampai jatuh ke dasar, katamu?
Saat kau kembali ke tubuh aslimu,
aku akan menyembuhkan lukamu sekalian.
Tidak ada masalah sama sekali.
Mana mungkin tidak ada masalah!
Kau anggap aku ini apa?
Syukurlah, benar-benar
kembali seperti semula.
Si-Sialan.
Rasa sakit dari pemulihan terasa sekaligus.
Sakitnya setengah mati.
Hei, Klen.
Setidaknya pikirkan cara
untuk memunculkan pakaian untukku.
Tempatmu berada sekarang terlalu dalam.
Kekuatan darah sihir
juga hanya tersisa sedikit.
Sebelum aku tiba di sana,
kau harus bertarung sendirian dulu.
Baiklah, aku mengerti.
Tempat ini adalah…
Kursi?
Apakah ini digunakan untuk mengikat orang?
Ini ruang penyiksaan.
Aku terjebak di dalamnya?
Apakah tadi ada pintu ini?
Sudahlah, pokoknya terus maju saja dulu.
Baiklah, asalkan sekarang
bisa bergerak itu sudah cukup.
Itu pintu.
Bukankah itu pakaian yang baru saja kubuang?
Padahal aku berjalan lurus kemari,
kenapa ada di sini?
Lagi pula, apakah di sisi ini
awalnya ada pintu…
Astaga, ada apa ini?
Aku ini takut pada hal-hal
berbau hantu, tahu.
Apa pun itu, jangan harap bisa kabur.
Kau benar-benar menjadi lebih lunak ya.
Kalau dulu,
kau pasti sudah membunuhnya tanpa banyak
bicara dan pergi mengejar Vordin.
Buku itu juga tidak akan sampai dirampas.
Kau masih berani menyalahkanku?
Bukankah kau bisa menjebak Vordin
dengan kabut?
Apakah kau mengkhawatirkan
keselamatan miko itu?
Kau masih sama seperti dulu,
begitu berhati lembut pada suku manusia.
Kau yang sekarang
tidak berhak menceramahiku.
Namun, jika harus dikatakan, perasaan Vordin
terhadap suku manusia jauh lebih dalam.
Daripada terhadap suku manusia,
lebih tepat dikatakan bahwa obsesinya
pada pahlawan sejati sungguh tidak biasa.
Tentang orang itu,
kau masih menyembunyikan sesuatu, 'kan?
Mungkin karena masa lalunya bersama
pahlawan terakhir yang dilawannya.
Pahlawan terakhir?
Apa bedanya dengan pahlawan yang sekarang?
Semuanya.
Nona Zavtier, aku kembali.
Terima kasih atas kerja kerasmu,
bagaimana hasilnya?
Aku telah menemukan pahlawan Alicia.
Dia sedang menuju ke laboratorium rahasia.
Dia melompat masuk ke bagian lebih dalam
dari Dunia Tersembunyi.
Bagian lebih dalam dari Dunia Tersembunyi…
Clevatess.
Aku mengerti.
Hubunganku dengan orang itu sudah pulih.
Hanya saja jaraknya agak jauh.
Kau mau pergi ke sana?
Kau urus saja murid-murid itu.
Tadi kau sengaja menyembunyikan mereka
dengan kabut saat seranganku hampir kena, 'kan?
Ternyata kau menyadarinya?
Jika kau tidak ingin menyebabkan
kematian miko itu,
jangan gunakan kekuatanmu lagi.
Masalah ini akan kuselesaikan
dengan tanganku sendiri.
Siapa yang menyangka seorang Clevatess
ternyata mengkhawatirkan
keselamatan suku manusia.
Mari kita saksikan bagaimana dia
akan mengakhiri semua ini.
Seperti dugaanku,
aku tetap saja merasa takut.
Namun…
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Berkat kejatuhanku tadi,
kekuatan yang terkumpul, sekarang sudah
cukup untuk digunakan beberapa kali.
Syukurlah kekuatan ini masih tersisa.
Ayo!
Lagi?
Sebenarnya ada apa ini?
Bahkan suaranya pun menghilang.
Aku masuk dari sana, 'kan?
Bagaimana ini?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Apakah ini hanya perasaanku?
Padahal aku merasa ada
yang sedang menatapku.
Kau…
Tuan Putri dari Boelate?
Baiklah, semuanya.
Sebelum laboratorium rahasia dibuka,
aku ingin kalian bertemu
dengan seorang sosok mulia.
Sosok mulia itulah yang menuntunku
ke tempat ini.
Bersama Jenderal Dorel,
beliau fokus mengumpulkan "Buku Toah".
Akhirnya.
Melalui kekuatan Bab Kedua "Buku Toah",
yakni buku "Desa Awal",
dia akan mewujud di dunia.
Ini adalah kawah Gunung Volt.
Gunung Volt?
Yang ada di ujung utara itu?
Hei.
Yang benar saja?
Takutlah, saudara-saudaraku.
Beliau ini adalah Raja Monster Sihir
dari Utara yang agung,
Tuan Vordin.
Kenapa kalian belum menundukkan kepala,
suku manusia.
Ke-Kepalaku tidak bisa diangkat.
Tekanan ini terlalu kuat.
Inilah
Raja Monster Sihir yang sesungguhnya.
Hai, Vordin.
Milea Renault Allozar Werz.
Ya.
Terimalah.
Bab Ketiga, Buku "Tungku".
Kepingan jiwa pasti akan segera
terkumpul seluruhnya.
Sekarang semuanya telah siap.
Segala persiapan telah selesai.
Sekarang adalah saatnya
untuk mewujudkan impian lama kita.
Ayo, segera mulai.
Akan segera kulaksanakan.
Cermin lagi.
Ini adalah bagian terdalam
dari laboratorium rahasia.
Sebelumnya yang diizinkan masuk
ke sini hanyalah Jenderal Dorel.
Awalnya, hanya dengan melewati cobaan kedua,
"Labirin Cermin",
pahlawan dapat mendengarkan
suara dewa di sini dan mengetahui misi
yang akan mereka emban ke depannya.
Tidak disangka kita bisa berada di sini…
Mendengar suara dewa dengan telinga sendiri.
Meskipun dewa sekarang membisu,
kebisuan itu hanya akan bertahan
sampai hari ini.
Ditambah dengan buku yang kumiliki,
melalui kekuatan
buku "Buku Toah" yang kelima.
Buku berbahaya seperti itu
ternyata ada lima.
Benar-benar bebas memilih, sialan.
Untuk menggunakan kekuatan sebuah buku,
dibutuhkan kunci dari buku sebelumnya.
Asalkan semuanya dirangkai,
kita dapat memutar kembali
siklus ilmu sihir kuat
yang disebut "Warisan Pahlawan".
Itu adalah…
Pintu-pintu ini mengarah ke tempat asal
setiap buku seharusnya berada.
Misalnya, pintu Bab Ketiga "Tungku"
akan mengarah ke Tungku Kerajaan Hidrat.
Kelima tempat suci ini pastinya akan
bangkit kembali di tempat yang semestinya.
Maksudnya semua tempat suci
di balik pintu itu telah pulih?
Tempat ini tidak hanya
untuk berkomunikasi dengan dewa,
tetapi juga sebagai pos bagi pahlawan
saat bepergian ke berbagai tempat.
Sekarang, warisan ini
akan segera dihidupkan kembali.
Tempat yang harus kita tuju adalah di sana.
Pintu Bab Pertama "Kuil".
Pintu itu mengalami kerusakan
yang sama seperti bukunya.
Kita harus memperbaikinya
dan masuk ke dalamnya.
Di dalam peti mati batu di tengah kuil,
terbaring tubuh pahlawan sejati
yang menunggu jiwanya kembali.
Mengumpulkan jiwa pahlawan
yang tersebar di seluruh Edsea
dan mengembalikannya ke tubuh itu,
itulah tujuan akhir Union kita.
Begitu pahlawan sejati terbangun,
waktu yang terhenti di kuil serta
Warisan Pahlawan juga akan kembali berjalan.
Semua pengorbanan yang kita
berikan di masa lalu
dan segala kejahatan yang kita lakukan,
semuanya demi momen hari ini.
Baiklah, ayo kita pergi.
Menemui sang penyelamat kita
yang akan membawa suara dewa
dan era keemasan.
Situasinya lebih buruk
dari yang kubayangkan.
Niat Raja Monster Sihir membangkitkan
pahlawan itu sangat mencurigakan.
Kita harus segera melarikan diri dari sini.
Ada penyusup di cobaan kedua
"Labirin Cermin".
Apa maksud Anda?
Siapa sebenarnya?
Aku sudah tahu siapa.
Aku akan mengaktifkan
ilmu sihir pertahanan "Labirin Cermin".
Beberapa orang di belakang,
segera singkirkan penyusup itu.
Serahkan pada kami.
Tingkat bawah labirin adalah tempat kami,
para penjagal, bekerja.
Kami akan mencincang dan memutilasi mereka.
Kesempatan datang.
Kita bisa memanfaatkan kekacauan ini
untuk menyelinap keluar.
Tunggu.
Bahkan jika kalian melihat seseorang
yang terlihat persis sepertiku di sana,
itu hanyalah tiruan murahan.
Jangan ragu, langsung bunuh saja dia.
Kita harus mencari cara untuk kabur.
Situasi saat ini benar-benar gila, 'kan?
Pokoknya,
kita pergi dulu saja.
Tuan Putri dari Boelate, kenapa Anda
bisa berada di tempat seperti ini?
Ce-Cepat lihat ke atas!
Benda apa ini?
Anda tidak apa-apa, Tuan Putri?
Tidak apa-apa.
Sabuk pengikat sisanya
tolong lepaskan sendiri.
Jika Anda terus di tengah,
aku sulit bertarung dengan leluasa.
Baik.
Sepertinya jika kita tidak mengalahkan
dalang di balik makhluk-makhluk ini,
mereka tidak akan berhenti.
Berapa kali pun mereka jatuh,
mereka akan bangkit kembali.
Ya ampun, tidak disangka
penyusupnya adalah perempuan.
Benar-benar layak
untuk dibongkar dengan baik.
Salah satu dari mereka
benar-benar terlihat persis
seperti perwakilan kita.
Sialan, datang satu per satu tanpa henti.
Tuan Putri, apakah Anda
bisa bergerak sekarang?
Bisa.
Agak sayang memakai ini
untuk menghadapi lawan sekelas ini,
tetapi apa boleh buat.
Aku meniru pemuda kebun itu untuk membuat
jurus baru, lengkap dengan namanya.
"Gelombang Penderitaan".
Menyebar.
Apakah itu lambang kutukan?
Apakah itu "lambang kutukan" tipe pelepasan?
Mereka kabur.
Lagi pula, jika tidak tahu jalan yang benar,
pada akhirnya pasti akan kembali ke sini.
Meskipun kita berhasil kabur,
kita pasti akan kembali ke sana lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Itu…
Kurasa aku tahu
petunjuk teka-teki jalan ini.
Petunjuk?
Pada dasarnya alasan kenapa aku
ada di sini adalah…
Dekan Elro Romain.
Apa yang kau lakukan…
Tuan Putri.
Belahan diriku yang bodoh.
Sosokku seharusnya terpantul
jelas di matamu,
tetapi kenyataannya tidak demikian.
Tidak ada seorang pun yang pernah
melihat kita berdiri berdampingan.
Bahkan jika kau memiliki
ingatan seperti itu,
itu hanyalah halusinasimu sendiri.
Sebenarnya, selama ini kau selalu sendirian.
Sejak awal hingga akhir.
Tidak terkecuali pada saat ini.
Cobalah kau lihat ke cermin.
Ini adalah kutukan darah Allozar.
Ini adalah takdir Allozar,
sang penjaga Buku "Desa Awal".
Ibu kita bahkan tidak tahu ini adalah takdir,
dan akhirnya meninggal dalam penderitaan.
Segalanya adalah takdir.
Semuanya berkembang sesuai dengan jalan
cerita yang tertulis di dalam buku.
Aduh! Apa yang mau kau lakukan?
Mempertahankanmu hanya akan menjadi beban.
Jadi aku akan mengirimmu ke dalam cermin.
Ke dalam cermin?
Kalaupun kau mati,
aku bisa memerankan
dua peran sekaligus sendirian.
Berdoalah untuk keselamatanmu sendiri.
Jadi wujud asli Dekan sebenarnya
adalah Tuan Putri?
Benar.
Sebelum ditangkap oleh boneka-boneka itu,
aku terus berkeliaran di labirin ini.
Di tengah jalan, aku menyadari satu hal.
Hei.
Kita benar-benar berputar kembali ke sini.
Cepat tutup pintunya.
Selanjutnya barulah masalahnya.
Berubah menjadi tempat lain.
Enam kali buka-tutup pintu pertama,
setiap kalinya akan berganti tempat.
Pada kali ketujuh, akan kembali
ke tempat awal.
Setiap pintu berlaku demikian.
Entah petunjuk ini bisa membantu atau tidak.
Informasi ini sangat berguna.
Kalau begitu,
mari kita coba semuanya dari awal.
Kenapa mereka lama sekali belum kembali?
Apakah kedua orang itu
sudah menyadari mekanisme
jumlah buka-tutup pintu?
Sialan, ayo cepat
kita cegat mereka di depan.
Kali ini apa lagi?
Dinding kiri dan kanan
semuanya adalah cermin.
Saling memantulkan?
Kelihatannya luas,
tetapi sepertinya ini
hanya jalan lurus yang sempit.
Kalian berdua.
Ternyata benar kalian, Tygel, Leon.
Kalian ternyata bisa menerobos
sampai sejauh ini.
Benar-benar hebat.
Ada apa dengan wanita
setengah telanjang ini?
Siapa kau ini?
Ini aku, aku.
Mana aku tahu.
Lagi pula, perempuan di belakangmu itu
bukankah wanita yang menyamar menjadi Dekan?
Tunggu sebentar.
Putri ini seharusnya bukan putri
yang kalian lihat sebelumnya.
Terus coba kalian perhatikan aku baik-baik.
Kalian pasti ingat dengan luka
di mataku ini, 'kan?
Kita bahkan pernah membentuk aliansi.
Aliansi?
Jangan-jangan kau ini…
Alyssa.
Benar.
Meskipun nama asliku adalah Alicia.
Begitu rupanya, lima pintu, ya.
Dorel juga pernah bilang
bahwa warisan saat ini adalah palsu.
Lalu, tujuannya adalah
untuk menghancurkannya.
Orang-orang itu ingin mengembalikan dunia
ke zaman di mana pahlawan sejati pernah ada.
Ini benar-benar gawat.
Mereka semua bersembunyi
dan bertindak diam-diam,
pasti karena ada niat buruk.
Mereka terus menculik bayi-bayi tak berdosa
di mana-mana untuk suatu tujuan.
Apa pun alasan mereka,
aku tidak akan menoleransi perbuatan itu.
Ternyata aku melakukan hal
semacam itu secara diam-diam.
Kalian bawa Tuan Putri kabur dulu.
Selama terus naik ke atas,
seharusnya bisa kembali ke permukaan.
Syaratnya adalah kalau kita punya cara
untuk keluar dari sini.
Hei.
Sepertinya ada sesuatu di dalam cermin.
Benda itu perlahan mendekati kita.
Cepat lari!
Cepat lari ke pintu sebelah sana!
Gawat.
Lantainya juga cermin.
Hei.
Aku titip Tuan Putri pada kalian.
Kalian maju duluan.
Kau menyuruh kami maju,
tetapi monster itu…
Kenapa aku jatuh terus?
Kali ini tempat apa lagi?
Tulang?